Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não saciarão nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vivamos com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até alcançar nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e caótico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
apenas aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Não existe tal coisa.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Cora-san
ILHA SWALLOW
PONTO DE ENCONTRO DA FAMÍLIA
DONQUIXOTE COM CORAZÓN
Não baixem a guarda.
Nosso inimigo é Doflamingo!
Esse maldito Sengoku...
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL
GERAL DA MARINHA
TSURU
De onde ele tirou essa informação?
Vice-almirante Tsuru!
Recebemos uma chamada do
navio de vigilância na ilha Minion!
ILHA MINION
ILHA DO ESconderijo DO PIRATA BARRELS
O esconderijo de Barrels está em chamas?
Sim!
Agora mesmo vamos verificar a situação!
Idiotas!
Se os virem, cancelarão o acordo!
Verifiquem a área da costa e
me informem se virem algo suspeito!
Sim!
VILAREJO FANTASMA
ESCONDERIJO DOS PIRATAS
Depressa, apaguem o fogo!
Capitão Barrels!
Resista!
Me solte!
Esqueça minhas feridas!
É um acordo de cinco bilhões de bellys!
Recuperem a Ope Ope no Mi!
Cora-san...
Que bom, você está bem...
Silent.
Olhe!
É a Ope Ope no Mi!
O prédio está em chamas
e ouvi alguns tiros,
então pensei que algo tinha acontecido.
Ei!
Não diga isso!
Fique feliz!
Esta Akuma no Mi vai salvar sua vida!
Mas, mesmo que eu a coma,
não sabemos se vai curar minha doença.
O que você está dizendo?
Claro que vai te curar!
Vamos, coma!
Mas o que você está fazendo?!
Pegue!
Depressa!
Espere!
Vamos!
Mastigue!
Engula!
E-Ei, Cora-san!
Eu não estava preparado para ser...
...um usuário de Akuma no Mi!
Cora-san?
E-Ei!
Assim está bom...
Agora você pode se curar sozinho...
Fomos mais espertos que Doflamingo...
Nós vencemos.
O que está acontecendo, Cora-san?
Você está cansado?
Espere um momento!
Você está coberto de sangue!
Cora-san, você levou um tiro?!
Sim, eu me enrolei um pouco...
Droga!
Mas o que você está fazendo, Cora-san?!
Ah, sim!
Melhore, melhore!
Melhore!
Pare de sangrar!
Pare!
Poder da Ope Ope no Mi, cure-o!
Que idiota...
Já te disse que as habilidades não
funcionam como mágica.
Então, o que eu devo fazer?!
Você levou um tiro por minha causa, não foi?!
Law...
Eu vou ficar bem.
Esses ferimentos não vão me matar.
Cora-san!
Mas quero conter o sangramento por um tempo...
Ouça com atenção, Law.
Já conseguimos a Ope Ope no Mi.
Mas isso não vai impedir que
Doflamingo perca o controle!
Sinto te usar quando você está tão fraco,
mas preciso que você me faça um favor.
Eu vi um navio de vigilância da Marinha...
...na costa oeste da ilha.
Quero que você entregue isso a eles.
Todos os marinheiros saberão o que
é quando virem este cilindro.
Este pequeno pacote salvará...
...um reino distante chamado Dressrosa.
Um reino?
Mas eu odeio a Marinha...
Você é filho de um médico, não é?
Vamos sair desta ilha...
...depois que você entregar isso!
E vamos viajar pelo mundo,
só você e eu!
Os marinheiros...
Esse está sozinho!
Ei, pegue isso!
Nossa, deve ser uma carta secreta.
Acho que alguém pediu para você entregar.
Obrigado.
Eu vou guardar.
Não se preocupe.
A propósito, garoto, você parece fraco...
Posso confiar em você?
Sim, se for sobre a carta,
assumirei a responsabilidade e...
Preciso que você ajude alguém!
E-Ele levou um tiro e está morrendo!
Por favor, salve-o!
Não quero que ele morra, custe o que custar!
Ele levou um tiro... por minha causa!
Cora-san!
Ele disse que faria primeiros socorros em você!
Vergo!
Corazón?!
O que você está fazendo aqui?!
Você acabou de falar?!
Não pode ser!
Não me diga que a missão secreta dele era...
Vocês se conhecem?
Vergo...?
Hã?
Vergo?
Ele é um homem muito forte,
que atualmente...
...se distanciou da família para
realizar uma missão secreta.
Os detalhes da missão foram mantidos em
segredo até para os membros da família.
Não é da sua conta.
Pare, isso é...!
Então a missão de Vergo
era se infiltrar na Marinha!
Que azar!
Entre tantos milhares de marinheiros,
foi ele quem recebeu a carta!
Entendido, Rosinante!
Devolva para mim!
Cora-san!
Rosinante!
Pare!
Maldito, maldito!
Maldição!
Então você é o tal Vergo, não é?!
O tal Vergo?
Então, suponho que você
é Law, da Cidade Branca.
Já ouvi falar de vocês.
Ouvi dizer que vocês dois desapareceram.
Você não tem modos!
Como sou seu superior, você deve me chamar de...
...Vergo-san!
Law!
Você escreveu muita informação aqui.
Se a Marinha tivesse recebido esta carta,
teria sido o fim da família!
Assim como nossos planos
futuros e tudo mais!
Você se importa mais com esse pirralho do que com a família?!
Segundo Corazón!
Não posso acreditar que tivéssemos
um rato como você na família!
Quando você tinha oito anos,
um dia você desapareceu...
...para depois voltar para nós...
...catorze anos depois!
Era claramente suspeito!
Mas, só por ser seu irmão
mais novo, Doffy não duvidou de você!
Rosinante!
Por favor, pare!
Cora-san vai morrer!
Ei, ei...
Você não os matou, certo?
Então, o que você descobriu?
Corazón era um espião da Marinha,
e estava na família
para te prender em uma armadilha!
Tenha cuidado.
Eles devem conhecer todos os seus planos!
Onde você está agora, Doffy?
Antes, enquanto observava à distância o ponto de encontro, a ilha Swallow,
dois navios de guerra apareceram.
Naquele momento, eu tive certeza.
De que era meu amado irmão mais novo
quem estava me mostrando os dentes.
Isso me lembrou...
...que minha única família...
...são vocês!
Infelizmente, parece que eu estava certo.
Acabamos de desembarcar na
ilha Minion, onde vocês estão.
Mas foi tarde demais...
Chegamos e encontramos os
subordinados de Barrels...
...correndo desesperados, dizendo que a Akuma no Mi havia sido roubada.
Deve ter sido Corazón!
Se ele estiver aí, não deixe que escape!
Ele tem a Ope Ope no Mi!
Sim, entendido...
Esses bastardos...!
Hã? Eles escaparam?
Tanto faz.
Enquanto estiverem nesta cidade...
...não vou deixar que escapem.
O que é isso?!
Está vindo para baixo!
Mas o que...?!
O que está acontecendo nesta ilha?!
Esses fios são como lâminas!
E são duros!
Droga, não podemos sair!
O que é isso?
Deve ter sido a habilidade de Doffy.
Nunca a tinha visto antes,
mas há algo que eu sei.
Não temos mais escapatória.
Usando Parasite dentro da jaula, hein?
Já entendi...
É o inferno...
Cora-san, o que está acontecendo?
Talvez eu consiga fazer Law escapar,
mesmo que seja só ele.
Já não tenho salvação...
Mas você vai se lembrar de mim depois que eu morrer?
Vou morrer com um sorriso,
para que...
...se um dia você se lembrar de mim,
prefira se lembrar do meu sorriso.
Law, temos que ir.
Vamos!
Doffy...
Este é o nosso chefe.
Todos foram nocauteados?!
Deve ter sido Haki!
Irmão, não faça isso!
Irmão!
Por que você tirou
todo o meu poder?!
Você quer que eu te dê...
...a força para se vingar?
Agora não podemos voltar
atrás do que você fez!
Vou voltar para a Terra Sagrada com sua cabeça!
Doflamingo...
Rosinante.
Perdoem-me por terem tido...
...um pai como eu.
Não! Pare!
Não sei o que está acontecendo!
De repente, uma jaula gigante
cercou a cidade!
Não podemos entrar!
E, por mais difícil que seja de acreditar,
parece que dentro da jaula...
...os piratas estão brigando
e se matando uns aos outros!
Dory!
Onde você está indo?
Você não pode fazer nada com essa jaula?!
Ei! Não fuja!
ESCONDERIJO DO
PIRATA BARRELS
É a Família Donquixote!
Dory!
Droga!
Para onde foi esse pirralho?!
Ele nunca está quando precisamos dele!
Ele é o mais forte de todos,
mas não tem coragem!
Doflamingo!
Foram vocês que roubaram
a Ope Ope no Mi, não foi?!
Se fosse assim, eu não teria
que passar por tudo isso!
Como você deixou que roubassem
de você, seu bêbado idiota?!
Esta é a sala do tesouro!
Ei, levem os tesouros com cuidado!
Isso é incrível!
Nada mal!
Eles têm bastante!
Parem de fazer besteira, pessoal!
Procurem Corazón!
Buffalo!
Como está a busca aí de cima?!
Está tudo queimado, não pode
haver sobreviventes!
Interceptei uma mensagem!
Estamos cuidando de um garoto na praia.
Vamos continuar procurando
para ver se há mais vítimas!
Disseram que a Marinha está
cuidando de alguém!
Você...!
Doffy!
Parece que encontraram Corazón!
Law...
Este é um ponto cego para os piratas.
Eles nunca vão te encontrar.
Fique quieto!
Corazón fugiu para cá!
Lao G! Por aqui!
Hã?
Não consigo abrir!
Tem algo em cima!
Ah, sim!
Isso dói...
Bastardo!
Por que você fingia não poder falar?!
Porque não tinha nada a dizer...
...para idiotas como vocês.
Maldito seja!
Como você se atreve a
zombar do jovem mestre?!
Você está exagerando, Gladius!
Ele vai morrer antes que o jovem mestre chegue.
Não se preocupe!
Hoje mesmo ele tentou forçar uma guerra
sem tréguas entre a Marinha e nós!
Maldito pecador!
Ei, o jovem mestre chegou!
Já se passaram seis meses,
Corazón.
Você não tem família?
Então, você quer vir comigo?
Código da Marinha...
...01746.
Tenente Comandante Rosinante,
do Quartel-General da Marinha.
Família Donquixote, capitão, Doflamingo.
Eu me infiltrei para evitar
que você cause mais tragédias.
Eu sou um marinheiro!
Sinto por ter mentido para você...
Eu menti porque não queria que você me odiasse.
O que diabos você está dizendo agora?!
Isso...
...eu já sabia!
Idiota!
Você acha que se desculpar
agora vai adiantar alguma coisa?!
Pare de contar essas piadas absurdas...
...e responda a duas perguntas simples!
Onde está a Ope Ope no Mi?!
Onde está Law?!
A Ope Ope no Mi...!
Eu fiz Law comê-la!
Agora ele é um usuário de Akuma no Mi!
Ele conseguiu escapar da jaula.
Aposto que um navio de vigilância da Marinha...
...já o tem sob custódia.
Vocês não podem mais tocá-lo!
Jovem mestre!
Antes ouvimos a Marinha dizer que
tinham um garoto sob custódia!
Por que não me informaram antes?!
Eu vim correndo, mesmo que não pareça!
Desculpe!
Um garoto?
Que coincidência!
Law está aqui!
Confirmem isso, rápido!
Vou remover a jaula!
Exatamente como eu pensei, Law,
Algo está forçando você
a se manter vivo.
Os deuses salvadores
descem um após o outro.
Preparem-se para zarpar!
Se o que ele disse for verdade, vamos afundar
o navio de vigilância da Marinha...
...e recuperar Law!
Não façam isso.
O que você fará com Law?
O que eu farei com Law?
Se ele já comeu a Ope Ope no Mi,
eu tenho que educá-lo para que ele morra por mim!
Nossa, você realmente fez coisas desnecessárias!
Por que você insiste em
ficar no meu caminho?!
Por que eu tenho que
matar outro familiar?!
Cora-san, você vai ficar bem mesmo?!
Eu sei que você não pode atirar em mim...
Você é muito parecido com o pai!
Você me disse que ficaria bem, não foi?!
Escute, Law.
Os piratas não resistem
a levar baús do tesouro...
...para seus navios quando os encontram.
Isso significa que, se você ficar aqui,
terá a chance
de escapar da jaula.
Não desperdice essa chance.
E você, Cora-san?!
Idiota...
Doffy quer você e
a habilidade da Ope Ope no Mi.
Doffy e eu somos irmãos de sangue.
Claro que ele ficará bravo
comigo, mas não me matará.
Calm!
Isso fará com que qualquer coisa
com que você interaja não faça barulho.
Bem, te vejo na cidade vizinha.
Ei, Law...
Eu te amo!
Isso não é o que você prometeu, Cora-san!
Você disse que ele não te mataria!
Law não vai obedecer você, Doffy...!
Vítima da doença do chumbo branco,
seu destino era morrer em três anos.
Mas ele superou.
Não é o mesmo Law...
...que perdeu o controle de si mesmo e
foi visitar um pirata louco naquele dia.
Não há nada de bom que você possa
ofercer a ele, você é um filho da destruição!
Deixe-o em paz!
Ele é livre!
Diga de novo!
Quem é o monstro?!
Nossa! Ele tropeçou e pegou fogo!
Viu? Você dormiu tranquilo, não foi?
Já entendi!
Ainda não...
Vou continuar vivo um pouco mais...
Tragam o navio para cá!
Porque se eu morresse agora,
a habilidade que usei em
você se quebraria imediatamente,
e sua voz e qualquer barulho que você fizesse...
...seriam ouvidos por toda a ilha.
Continue em frente, Law...
Em silêncio, sem alertar ninguém...
Vá longe, muito longe...
Você não tem mais amarras.
Nem a barreira de aço da Cidade Branca,
nem uma curta expectativa de vida...
Nada e ninguém vai te limitar agora...
É o navio de guerra de Tsuru!
Droga!
Agora você é...
...livre.
Fogo!
Edição: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
Sewil (Opening)
Umim
Controle de qualidade:
Mr. Luffy
Pocosaco
Mestre musical: Halee
Cartazes: Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL